CONFLITO VIOLENTO
EU LUTEI CONTRA A LEI
ESCOLA DE ENFIELD
RUA GREEN
O HOMEM TORTO
RESIDÊNCIA DOS NOTTINGHAM
FITA DE ÁUDIO
BÍBLIA SAGRADA
CUIDADO! NÃO ABRA DE MANEIRA NENHUMA
ENTREVISTA DE ED WARREN COM
JANET E MARGARET HODGSON
Fale-me sobre o início, a
primeira noite em que aconteceu.
O que seu irmão estava fazendo?
Meus irmãos estavam brincando e rindo.
Eu não tinha muita certeza.
OS HODGSON
- Estavam com medo?
- Sim, aterrorizados.
Janet? E a Janet?
Quando vem da sua área,
sente algo na garganta?
OS WARREN
- Não.
- Não sente nada?
- Estou olhando para a Janet.
- Não lutem aqui.
E a voz vem dela, mas sua boca
não se move, nada se move.
Desligue!
Eu sei...
Janet, você sabe quando a voz
vai vir através de você?
Não. Não, eu nunca sei.
Sabe quem eu sou? Sabe meu nome?
Sim. Ed. Ed!
Você era cristão?
Não! Você sabe disso!
Em que ano morreu? Você se lembra?
- Sim. Estou morto. 61.
- Diga a ele.
1961.
Família Enfield Atormentada
por "Poltergeist"